Rok 1982
Dzień dobry, dziewczynki!
Dzień dobry! Chodźcie.
SZKOŁA PODSTAWOWA W UNIONVILLE
Żadnych słuchawek, Simon.
Odzyskasz je po szkole.
Nie jesteś Kaczorem Donaldem, Betty!
Włóż spodnie!
Co jako pierwsze…
…przychodzi wam na myśl…
…gdy słyszycie „Chip i Dale”?
Idę o zakład,
że Thomas Chippendale,
londyński producent szafek
z osiemnastego wieku.
Niezła gablota, Thomas!
W drugiej kolejności na pewno pomyślicie
o tych gościach.
A na trzecim miejscu
będą te wiewiórki z kreskówek,
Chip i Dale,
a może raczej Chip… i ja?
Poznaliśmy się w dniu,
w którym poszedłem do nowej szkoły
w połowie trzeciej klasy.
Witajcie, potencjalni nowi przyjaciele!
Mamy nowego ucznia.
Powitajcie Dale’a.
Cześć. Miło was poznać!
Już wiem.
Moje oko! Wlazło mi do oka!
- Nie!
- Wyjmij to!
Ja tylko żartowałem.
Nic mi nie jest.
Fuj.
Dziwak.
TESTY SPRAWDZIANY DO DRUŻYNY PIŁKARSKIEJ
DZISIAJ O 16
Do obiadu
nikt nie chciał ze mną gadać.
Musiałem siedzieć sam.
Mogę się dosiąść?
Ta akcja z ołówkiem była super!
Doskonałe wyczucie czasu.
- Serio? Żałuję, że to zrobiłem.
- Daj spokój.
Najwięcej ryzykujesz,
jak nie podejmujesz żadnego ryzyka.
Po prostu źle to rozegrałeś.
Pomogę ci, jeśli chcesz.
- Jestem Chip.
- A ja Dale.
Oglądasz Chrupką Krowę?
- To moje mleko!
Chip był zabawny
i zawsze myślał o wszystkim.
DISNEY PRZEDSTAWIA
Ja nie myślałem o niczym.
Układ idealny.
CHIP I DALE: BRYGADA RR
- Dalej!
- I mimo, że byliśmy
- w jednej klasie…
- Za mną!
…Chip był jak starszy brat,
którego nie miałem.
Pokazał mi pizzę z serowym brzegiem
i śmieszne stare filmy.
W liceum byliśmy gwiazdami
konkursów talentów.
KONKURS TALENTÓW
W wielkim finale
Niesamowity Dale pożongluje wszystkim!
Łap!
Łączyło nas coś wyjątkowego.
Po maturze spakowaliśmy się
i wyruszyliśmy do Kalifornii.
Spóźniłeś się, szybko!
Z drogi! Łap!
Niezły rzut!
Witajcie, potencjalni nowi przyjaciele!
Żegnajcie, pasażerowie autobusu.
A może coś takiego:
Kręcą mnie orzeszki.
Dobre. Super!
CASTING WIEWIÓREK
Na początku
byliśmy bez grosza,
ale to były
najlepsze lata mojego życia.
Nie czujesz, że inni cię czują?
Nie daj się wyczuć z dezodorantem Świeżak!
Ale wyglądamy!
Po kilku mniejszych rolach
wreszcie dostaliśmy telefon,
który zmienił wszystko.
Chcielibyście mieć własny serial?
Chip i Dale: Brygada RR.
Wreszcie nam się udało!
Mieliśmy własny serial
o grupie małych detektywów,
którzy rozwiązywali wielkie sprawy.
Był poszukiwacz przygód Jack Roquefort,
majsterkowiczka Gadżet Hackwrench…
i muszka Bzyczek.
Był mały i nie mówił,
dlatego był podwójnie groźny.
Chip i Dale!
Był też Chip i ja…
SPAŚLAK ATAKUJE
…klasyczna, dziwaczna para.
Logicznie myślący Chip…
- Podaj rurkę, mam pomysł.
- …i kochający wygłupy ja.
- Co z nią zrobisz?
- Mam was!
Ptaszki?
Chodźcie tu, wy małe…
Chyba mamy kota w worku.
Cięcie. Kończymy, ludziska!
Dobra robota.
Rok 1990
Świetna robota!
GRATKI ZA ŚWIETNY SEZON 3
Dziękuję wszystkim
za najlepsze trzy lata mojego życia.
Pamiętam,
jak to wszystko się zaczęło.
Dale’a poznałem na stołówce,
siedział sam, smutny.
Nie aż tak smutny.
Ale nigdy nie przypuszczałem,
że zajdziemy tak daleko.
Za Dale’a, mojego przyjaciela,
i za was wszystkich.
- I za wielbicieli krótkich toastów.
- Jasne.
Za wiele kolejnych sezonów Brygady RR.
Zdrówko!
- Zdrówko!
Tutaj, stańcie razem.
Powiedzcie „Kocham ser”!
VARIETY - BRYGADA RR
SŁUCHAWKĘ CHWYĆ I DZWOŃ!
Żyliśmy jak w bajce.
Niemal nosili nas na rękach.
Całe noce na parkiecie
- z Królikiem Rogerem.
- Dajesz, Roger!
Ale impreza!
Och, Bzyczku!
Świetne!
Kręcą mnie orzeszki!
- Nie wytrzymam. Jeszcze raz!
- To dopiero były czasy.
Kręcą mnie orzeszki.
- Ale jazda.
- Było super.
Super.
Co zrobimy z tą miłością
Gdy już ją znaleźliśmy?
Gdzie się podziewałeś?
Przyniosłem ci kawałek tortu.
- Co to?
- No dobra.
Miałem ci tego nie pokazywać,
ale właśnie dostarczyli. Ta-dam!
AGENT 00-WIEWIÓR
TEJ JESIENI
Agent 00-Wiewiór?
Świetne. Co to takiego?
Mój nowy serial.
Będę superszpiegiem.
O czym ty mówisz?
Idę na całość.
Zawsze mówiłeś:
Najwięcej ryzykujesz
nie podejmując żadnego ryzyka.
- Naprawdę masz nowy serial?
- No!
Dlaczego mi nie powiedziałeś?
Mówimy sobie wszystko.
Przez ostatnie 42 dni opowiadałeś mi,
co jadłeś na obiad.
Pizzę z ananasem i colę light.
- No właśnie.
- Nie wiem.
Najpierw chciałem się upewnić,
że serial w ogóle wypali,
- żeby nie robić ci nadziei.
- Nie robić mi nadziei?
To dobra wiadomość dla wszystkich.
Patrz na to.
O, o, o!
Jak się tego podejmiesz,
mogą anulować nasz serial.
Nie zrobią tego.
I tak to ty jesteś ulubieńcem.
A ja tylko co tydzień
obrywam rurką w łeb. Spoko.
Zaryzykujesz
całą Brygadę RR
tylko dlatego,
że jestem nieco bardziej lubiany?
Wiesz, jakie to głupie?
W końcu jestem głupkiem.
- Nie to chciałem powiedzieć.
- Wiem. Nigdy nie chcesz.
Zawsze zachowujesz się,
jakbyś mnie uratował czy coś.
Gdy byliśmy mali,
byliśmy w tym razem.
Co ty opowiadasz?
Nadal jesteśmy w tym razem.
Przykro mi, Chip.
Nie chcę już grać drugich skrzypiec.
Nie grasz drugich skrzypiec.
Ja gram jedne skrzypce,
a ty po prostu grasz inne.
Dwoje różnych skrzypiec.
- Nie odbieraj.
- To może być mój agent, Dave Bolinari.
Po wszystkim, co dla ciebie zrobiłem,
nie odbieraj tego telefonu.
- Wybacz.
- Dale, przestań.
- Jeszcze nie skończyliśmy.
- Muszę.
Nie rób tego.
Przepraszam. Mówi Dale.
Hej! Dave Bolinari.
Tego lata anulowali Brygadę RR,
a Agent 00-Wiewiór zniknął
po pierwszym odcinku.
- Dale, jesteś tam?
- Tak, jestem.
To nie była niczyja wina.
Tak to już jest w show businessie.
Ale teraz jesteśmy gotowi, by wrócić.
OBECNIE
Brygada RR 2.0! Ze mną w roli głównej.
Teraz w wersji 3D.
- Panie i panowie…
- Słyszycie?
KONWENT FANÓW W LOS ANGELES
- Jesteście gotowi na gwiazdę dnia?
- To ja, czas na mnie.
To pierwsza część Wiewiórczych Opowieści.
Jeśli wam się podobało,
pamiętajcie o subskrypcji.
Znacie go z kolekcji The Disney Afternoon.
Powitajcie na scenie…
Muszę lecieć, pa!
- …Baloo!
- No dobra.
Kto z obecnych lubi jazz?
Miłość to nie pluszowy miś.
- Nie pluszowy miś.
- Pardon moi, Dale.
Twoi fani uwierzyli,
że ten tłum jest tu dla ciebie?
Oczywiście, Płomyku,
a już wkrótce
tłum zbierze się dla mnie.
JEDYNY TAKI!
BRZYDKI SONIC
A na scenie będę też ja,
tuż obok ciebie.
SPOTKANIE Z DALEM
- Właśnie. Tak trzymaj.
- I pokochają mnie takim, jaki jestem.
A nie jak ostatnio, gdy internauci
zobaczyli moje ludzkie zęby
i wszystko legło w gruzach.
Spójrzmy.
Najlepsze życzenia. Brzydki Sonic.
Trzymaj.
Śmieją się ze mnie. Wiedziałem.
Nie zranisz mnie,
jeśli znam się na żartach.
- A znasz się?
- Tak.
Los się do mnie uśmiechnął.
Zaproponowali mi nowe reality show,
w którym pracuję z FBI. Nazywa się
Brzydki Sonic, brzydkie zbrodnie.
Serio? Ty w programie telewizyjnym?
Tak trudno w to uwierzyć?
Chyba… nie?
To super.
Sukces jednego, to sukces nas wszystkich.
Baloo był w The Disney Afternoon,
tak jak ja.
Potem trafił mu się…
…reboot Księgi Dżungli
i proszę.
Szybka akcja.
Brawo, Dale!
Twój optymizm jest zaraźliwy. Merci!
Potrzebowałem tej forsy.
Trzeba być gotowym.
Dbam o kondycję
- i mój nowy wygląd.
- Tak, Dale.
SPOTKANIE
Z TIGRĄ Z AVENGERSÓW
Operacja wyszła bardzo gustownie.
- Wyglądasz świetnie.
- Dzięki, Tigra.
- Wyskoczymy gdzieś czasem?
- Nie.
- Szybko i boleśnie.
- Bez urazy,
ale nie miałbyś więcej fanów,
gdyby Chip był z tobą?
Chip? Ciekawe.
Nie myślałem o nim od dawna.
Powinienem zadzwonić i sprawdzić,
jak mu się wiedzie w życiu.
Życie jest do bani.
Więc potrzebne jest dobre ubezpieczenie.
Nie sprzedaję nic na siłę,
ale z mojego doświadczenia wynika,
że złe rzeczy ciągle się zdarzają.
Bez ostrzeżenia.
Czasem w najmniej spodziewanym momencie.
Wtedy trzeba się pozbierać.
Dlatego należy się zabezpieczyć.
Jak przygotujesz się na najgorsze,
to nie będzie tak źle.
Więc po co ryzykować?
Nie bądź czarną owcą w stadzie.
- W przenośni.
- Wezmę pełny pakiet.
To doskonała decyzja.
UMOWA UBEZPIECZENIA
PRACOWNIK MIESIĄCA
CHIP
Hej, gratulacje!
Kolejny tytuł pracownika miesiąca.
- Dzięki, Bruno.
- Skoczymy na drinka, żeby to uczcić?
Właśnie, nigdy z nami nie wychodzisz.
Nie dam dziś rady.
Millie na mnie czeka.
Ale dzięki za zaproszenie.
Nie idziesz?
Nie kumam tego.
Nie kumam, łapię. Dzięki.
To tylko przedsmak tego,
jaki jestem poza pracą.
- Dobrego wieczoru, Chip.
- Dzięki, pani House!
Millie, wróciłem.
ZAGINĄŁ FLOREK
Florek to szósta sławna postać
z kreskówek, która zaginęła
w ciągu ostatnich dwóch miesięcy.
LODY EPOKA LODOWCOWA
MROŻONKI MROŻONA
Chodź tutaj, moja mała.
Cały dzień siedziałaś w domu?
Pewnie jesteś głodna.
Proszę. Ale nie tak szybko.
- Wzywam wiewiórki!
- Wiewiórki wróciły.
I tym razem rapują.
Jedziemy! Wiewiórki chcą więcej, a wy…
Oczywiście, że rapują.
Kreskówki zawsze muszą rapować.
Czas zatańczyć!
Wiadomość na sekretarce.
Nie podoba mi się to.
Hej, Chip! Tu Jack Roquefort.
- Rocky?
- Hej!
Wiem, że od dawna nie rozmawialiśmy.
Ale mam spory kłopot
i przydałaby się pomoc od przyjaciela.
Wpadnij do mnie, to pogadamy.
Muszę kończyć.
Do zobaczenia.
Rety.
Minęło tyle czasu.
BRYGADA RR
- Szybko, do środka.
- Rocky, to ty.
Wybacz, stary,
ale obserwują nas.
- Zawsze to robią.
- Kto?
- Minęło tyle czasu, Chip.
- Rzeczywiście, przyjacielu.
Wybacz, Rocky,
ale co to za wstrętny zapach?
Nie pamiętasz?
Woda kolońska Brygady RR.
WODA KOLOŃSKA
Używam codziennie.
Pamiętam.
Pachnie jak masło migdałowe z benzyną.
I ciężko ją zmyć.
Rocky, co się dzieje?
Dostałem twoją wiadomość.
Mówiłeś, że masz kłopoty.
Nawaliłem, Chip.
Miłość do sera pociągnęła mnie na dno.
- Kupiłem więcej, niż mnie na to stać.
- Sera? Och, Rocky.
Ale od tygodni nawet się nie zaciągnąłem.
Rzuciłem nabiał.
Serio? Więc co to jest?
Niech to. Kawał śmierdzącej gorgonzoli.
Miałeś tego nie widzieć.
Ser!
Trzymaj się, Rocky.
Wybacz, Chip.
Ale tak bardzo go kocham.
W porządku. Znajdziemy pomoc.
To nie wszystko, Chip.
Wiszę kupę kasy Gangowi z Doliny.
Gangowi z Doliny?
Ci kolesie to samo zło.
A jak nie spłacę długu,
to mnie podrobią.
Podrobią? Co to znaczy?
Nastały ciężkie czasy
dla nas, starych wyjadaczy.
Słyszałeś, co zrobili Florkowi?
Kiedy zalegał
z płatnościami za krewetki?
Nie!
- Czas zapłaty, rybko!
- Co powiesz na to? Prawda, że super?
Dajcie spokój.
Oryginalny Wihajster!
Sporo warty.
Porwali biedaka
i zmazali mu usta, żeby nie krzyczał.
Potem nieco go zmodyfikowali,
żeby obejść prawa autorskie
i przeszmuglować go za granicę
do studia na czarnym rynku,
gdzie spędzi resztę życia,
grając w okropnych podróbach filmów.
DZIEWCZYNKA Z RYBIM OGONEM
To okropne.
Nie pozwolimy, żeby cię to spotkało.
- Coś wymyślimy.
- Mówisz serio?
Oczywiście.
Zawsze byłeś dobrym przyjacielem.
Nigdy mnie nie zawiodłeś.
Tęskniłem za tobą, głuptasie!
Ja za tobą też, Chip.
Gadżet i Bzyczek też za tobą tęsknią.
- Tak? Co u nich?
- Wszystko świetnie.
NAJLEPSZE ŻYCZENIA
- 42 dzieci, i to nie koniec.
- Coś takiego.
To ma oczy po Gadżet
i skrzydła po Bzyczku.
A to ma jej uszy i dłonie.
Urocze.
Kiedyś to było, co nie?
Zgadza się.
Są tu. Kryj się!
Halo?
Czy to…
Do twojego mieszkania prowadzi
Wystarczy kilka dziennie
- i jesteś…
- Właź!
Dobra.
- Dale…
- Chip.
- Hej
- Tak, to ja.
- Fajnie.
- Zadzwoniłem też do Dale’a.
- W porządku?
- Jasne, czemu miałoby nie być w porządku.
Luzik arbuzik.
- Arbuzik? Serio?
- Tak, arbuzik.
Więc nie jesteś zły
o tę sprawę
z Agentem 00-Wiewiór
i anulowaniem Brygady RR?
Zły? Skąd. To żałosne,
przejmować się czymś,
co było tak dawno temu.
Dobra. Nie przejmuj się, jak nie chcesz.
Ja się nieco przejmuję, więc wiesz…
- Co u ciebie?
- No wiesz, trochę tego, trochę tamtego,
i trochę innych kwestii,
które wypełnią tę rozmowę.
- Cóż, nic się nie zmieniłeś.
- Dzięki. Za to ty owszem.
To nie tajemnica,
że miałem operację komputerową.
Zdziałała cuda,
jeśli chodzi o moją karierę.
Gram dzisiaj w sztuce.
Ale prawdziwym hitem sezonu
będzie Brygada RR.
Mówi się o reboocie.
Ktoś nawet założył fanpage na Facebooku.
Aj! Fanpage na Facebooku?
- Nie rozdają ich tak po prostu.
- On zmyśla, Rocky.
Nikt nie mówi o reboocie
oprócz niego.
Co? Fani się tego domagają.
Przyszedłem, żeby pomóc Rocky’emu,
a nie dać się wciągnąć
w jakiś hollywoodzki nonsens.
Fajnie pomarzyć,
ale muszę już iść.
Jeśli naprawdę będziesz miał kłopoty,
wiesz, gdzie mnie szukać, Rocky.
Dale, też tu byłeś.
SKALMAR - MIŚ YOGI
SAMURAJ JACK
Jak on mógł przyjść do Rocky’ego,
czyhać na mnie, namawiać na reboot…
SZYBCY, WŚCIEKLI I MALI
…myśli, że wyciśnie kasę
w zasadzie z niczego.
To on odszedł z serialu.
Mnie było dobrze bez tego.
MERYL STREEP JAKO PAN DOUBTFIRE
Chłam. Totalny badziew.
Dlatego lepiej
w ogóle nie mieć przyjaciół.
BATMAN KONTRA E.T.
Ten wygląda nieźle.
- Dziwne. To znaczy…
- Właśnie. O czym w ogóle mowa?
Na maksa.
Chcecie gdzieś wyskoczyć po występie?
SCENA PRAWA
- SCENA LEWA
Wiem, gdzie dają
pyszną serową pizzę.
Mamy inne plany, stary.
Spoko.
Chyba gość szuka kumpli.
Mówi Dale.
E.T. wybacza Nietoperzowi.
Dobra.
Ta, już to widzę.
NIEZNANY NUMER
- Halo?
- Tu Dale. Nie rozłączaj się.
Dzwonili z policji.
Porwali Rocky’ego.
- Poważnie?
- Tak. Szaleństwo.
Gliniarze chcą nasze zeznania,
bo ostatni z nim rozmawialiśmy.
Wracam do jego mieszkania.
Spotkajmy się tam, dobrze?
- Chip, jesteś.
- Oczywiście. Chodź.
Biedny Rocky.
Ropuch, zabierz to do laboratorium.
Jesteście kumplami ofiary?
Macie coś dla mnie?
Miał jakichś wrogów?
Właściwie to tak.
Rocky mówił o długu u Gangu z Doliny.
Bał się, że go podrobią,
bo w latach 90
był gwiazdą.
Grał w Brygadzie RR.
Razem graliśmy w tym serialu.
Chip i Dale: Brygada RR?
- Gdy potrzebna ci pomocna dłoń…
- Nie znam.
- Co?
- To moja wina. Niepotrzebnie wyszedłem.
Przykro mi to mówić,
ale jeśli porwał go Gang z Doliny,
niewiele możemy zrobić.
Od lat tropimy te kanalie.
Operacją kieruje niejaki Słodziak Pete.
- Zawsze jest o krok przed nami.
- Co?
To tyle? Sądziłem,
że policja powinna
służyć i chronić,
a nie poddać się i zapomnieć.
Dałbym wszystko,
żeby dopaść te gnidy.
Słodziak Pete macza palce
w każdym nielegalnym interesie,
od podrabiania filmów po śmierdzący ser,
zbijając na tym fortunę
i robiąc z nas głupków.
- Gotowe, szefie.
- Niech mnie!
- Wystraszyłaś mnie, Steckler.
- Przepraszam.
- Przeszukałam okolicę. Żadnych śladów.
- Oczywiście. Niby skąd?
Sześć zaginionych postaci
w ciągu miesiąca i ani jednej poszlaki.
Może powinniśmy popytać sąsiadów?
- Może któryś coś widział.
- Co ty nie powiesz?
Prawdziwą pracę detektywistyczną
zostaw mnie.
Oczywiście. Przepraszam.
Szefie, dziennikarze na zewnątrz
czekają na oświadczenie.
- Mam coś na plecach?
- Tak.
Coś jakby pionka z Monopoly
i funkcjonariuszkę O’Harę.
Co do… Czy mogę mieć czystą koszulę
chociaż przez jeden dzień?
Pakujemy się, chłopcy.
Do dzieła.
Hej!
- Jestem Ellie Steckler. Wielka fanka.
- Poważnie?
Zostałam detektywem,
bo jako dziecko
dorastałam w Albany
i chciałam pomagać innym,
- jak wy.
- Coś takiego. Jesteśmy zaszczyceni.
Ale wiesz, że to był tylko serial?
Nie naprawdę?
Chip, liczy się inspiracja.
Słyszałam, co powiedział wam Plastyk.
Ale sądzę, że jest nadzieja.
Złamię parę zasad, ale powiem wam,
że z tego, co wiemy
o podrabianiu,
cały proces trwa około dwóch dni.
- Czyli 48 godzin.
- Tak.
Problem w tym,
że nie wiemy,
gdzie Słodziak Pete ma dziuplę.
I zawsze, gdy próbujemy zdobyć nakaz,
tak bardzo grzęźniemy w biurokracji,
że nic z tego nie wychodzi.
Ale jeśli uda się wam znaleźć
jego nielegalną dziuplę,
to znajdziecie przyjaciela.
Dzięki!
Za oglądanie serialu też!
- To wiele znaczy.
- Ohyda.
- Będziemy w kontakcie.
- Jesteś super!
- Co?
- Słyszałeś.
- Sami znajdziemy Rocky’ego.
- Żartujesz?
- Nie. Kto lepiej się do tego nada?
- Dosłownie każdy.
Bo z mojego punktu widzenia
tylko jedna brygada
może to rozwikłać.
Dzwonię do Gadżet i Bzyczka.
Daj im spokój.
Tacy z nas prawdziwi detektywi
- jak Scooby-Doo ze swoją bandą.
- Właśnie. Dlatego musimy spróbować.
Nie! Co?
Rocky zadzwonił do nas po pomoc,
a my go zawiedliśmy.
Nie możemy go zostawić
na pastwę losu w jakimś studio,
zmuszanego do grania w złych filmach.
Jak już ma kręcić złe filmy,
powinien to robić tutaj ze mną.
Nawet jeśli mielibyśmy mu pomóc,
to nie wiemy, od czego zacząć.
Nawet nie wiemy, czego…
Ser.
Dobra, słuchaj.
Jeśli krucho u ciebie z forsą,
- kupię ci kanapkę czy coś.
- Dobra.
Jest! Wyrzuciłem to,
gdy u niego byłem.
Sklep z serami Bjornsona,
Czy ty właśnie znalazłeś poszlakę?
Dosłownie wywęszyłeś trop!
Pójdziemy do sklepu z serami.
Zobaczymy, czego się dowiemy
o tajnej dziupli
i Słodziaku Pecie,
i przekażemy to tej policjantce,
ale to wszystko.
Czyli twierdzisz,
że Brygada RR wróciła?
Nie, bo nie ma czegoś takiego
jak Brygada RR. Sprawa zamknięta.
- Sprawa?
- Nie. To nie żadna sprawa,
- a my nie jesteśmy detektywami.
- Powiedziałeś „sprawa”. Tak!
- Słucham?
- Wybacz.
Cieszę się, że cię widzę.
Chip i Dale znowu razem.
No dobra.
Chip i Dale!
Pomoc niosą
- Chip i Dale!
- Przestań z tą piosenką.
Wiesz,
że robią samochody dla wiewiórek?
Ale dla ludzi są najlepsze.
Trochę blacharki
i zaraz wróci do świetności.
Uważaj!
Wiesz, czym jest metafora?
Jeśli twierdzisz,
że auto to metafora
czegoś o mnie, to przestań.
Bo nie wiem,
czym jest metafora.
Jeśli mamy rozwiązać
Sprawę zaginięcia Rocky’ego…
To tymczasowa nazwa,
czekam na propozycje.
- …to musimy pracować razem.
- Nie pracujemy razem.
Zabawny jesteś, Chip.
Zbliżamy się.
Zaparkuj tam.
I zostaw cylinder i laskę w aucie.
Skąd wiedziałeś?
VIP WIÓR
- Bo jesteś sobą.
- W porządku. Uwaga.
Najszybszy sposób
na zdobycie szacunku
to ubrać się
jak ważny biznesowy magnes.
- Chciałeś powiedzieć: magnat?
- Znam własną postać, Chip,
a on nosi cylinder.
ZŁA STRONA
Podejrzane miejsce.
Na pewno jest tu bezpiecznie?
Nie. Nie może być bezpiecznie…
na Main Street.
Wygląda fajnie.
Nie tak to sobie wyobrażałem.
Zaufaj mi, jest gorzej.
To banda postaci z kreskówek…
SALON GIER
…które dzięki swojemu wizerunkowi
trzymają policję z dala.
I handlują
najpodlejszą kontrabandą
w tej części Guadalajary.
Czyżby?
Tamten pies puszcza bańki.
Witam!
Nie ma zupełnie nic dobrego
w tej części miasta.
Chleb, kupujcie świeży chleb!
- Każdy kocha chleb.
- Ten gość sprzedaje nielegalną broń.
Siup, siup, lśniący but zdobi człowieka
Lśniący but, reszta poczeka
Kradzione numery ubezpieczeń.
Róże, róże niosę
- dla ciebie dziś.
- Nie, dzięki, mała.
- Walki Muppetów.
- Skąd to wszystko wiesz?
Gdy krucho u mnie z forsą,
sprzedaję futro w tym sklepie z perukami.
Wybornie.
SKLEP Z SERAMI BJORNSONA
- To chyba nasz gość.
- Jest śmierdzący i obślizgły…
Prowadzę interesy zawodowo.
Gadanie zostaw mnie.
- Tak jest. Masz moje wsparcie.
- Nie potrzebuję. Zajmę się tym.
Panie Bjornson,
ma pan jakiś ser?
Czy mam ser?
Spójrzmy.
Mam munstera, goudę, brie.
A ma pan jakiś śmierdzący ser?
Gliny?
Nie! Chcemy tylko kupić
trochę śmierdzącego sera.
Im bardziej śmierdzący, tym lepiej.
Niech będzie. Chodźcie.
- Och, tak. Ale dobre.
- Jeszcze. Jeszcze.
Niuch, niuch.
Koniec z darmowymi próbkami, Lester.
To nie promocja w markecie.
Więc chcecie śmierdzący ser.
Mam tu takie bukiety,
które uniosą was pod sufit.
Pod sufit?
Ma pan tu towar wysokiej jakości.
Zanim przejdziemy dalej,
proszę spojrzeć na to zdjęcie.
ROCKY, BRYGADA RR
To mój przyjaciel Jack Roquefort.
Ser też się tak nazywa.
- Mów dalej.
- Tak.
Sądzimy, że jest przetrzymywany
w jakimś magazynie.
Jeśli wie pan coś na ten temat,
z pewnością
możemy się dogadać.
Co pan powie na dodatkowe ubezpieczenie
łodzi lub kampera?
Nic nie wiem.
Kupujecie ser albo wypad.
W porządku.
Może i powinniśmy
przez wzgląd na brak szacunku
u tego tu sfilcowanego ciemięgi,
ale nie u mnie!
- Co robisz?
- Jestem ważnym biznesowym magnesem.
Bez problemu przyciągnę
innych chętnych
do mojego olbrzymiego przedsięwzięcia,
ponieważ tak właśnie działają magnesy.
Przyciągają interesy.
Zdecydowanie gliny.
Wypad stąd!
Dobra, czekaj.
To się wymyka spod kontroli.
Nie jesteśmy z policji.
Jesteśmy aktorami!
To my, Chip i Dale,
od samego początku.
Ciekawe. Mój szef,
Słodziak Pete, uwielbia aktorów.
- A któż ich nie uwielbia?
- Powinniście się z nim spotkać.
Ze Słodziakiem Petem?
Załatwiłem nam miejscówkę
w pokoju dla VIP-ów.
Świetny ten pokój dla VIP-ów!
Zaraz zwariuję ze strachu.
Czy to Jessica Rabbit?
Pytam, bo jestem związany
- na pace jakiejś ciężarówki!
- Skąd to nastawienie?
Prawie nas wywalił,
bo twój plan się sypnął,
a dzięki mojej improwizacji
zobaczymy się ze Słodziakiem Petem.
Oszalałeś.
- Czyżby?
- Tak.
- Wolałbyś się poddać?
- Nie!
- Chciałeś czekać, aż…
- Trzeba było dać mi działać!
Hej, czekaj!
Ale z nas słodziaki.
Taka chemia się nie zdarza.
Reboot sam się pisze.
Poważnie?
Powinienem być w domu.
Millie pewnie się zamartwia
i sika po całym mieszkaniu.
Masz kogoś?
Musi być… miła.
- Millie jest psem.
- Na pewno nie jest taka zła.
Co? Nie, skąd…
Jesteśmy na miejscu.
Dziwnie to wygląda.
Gdzie jesteśmy?
Dobra.
Chyba jesteśmy w Dolinie.
- W Dolinie Niesamowitości.
- Gdzie?
Pamiętasz ten dziwaczny styl animacji
z początku tego wieku?
Wszystko było realistyczne,
ale nic nie wyglądało dobrze.
Ach, tak. Coś wstrętnego.
Chyba właśnie tu kończą.
Tędy.
POCZTA
- Czego?
- Mam coś dla Słodziaka Pete’a.
- Podarunek od Bjornsona.
- Zostaw tam.
Powodzenia, głupole.
ZAKŁAD UTYLIZACYJNY ALAMEDA
LOS ANGELES
Coście za jedni?
Do nas mówi?
Nie wiem.
Ma wzrok jak ci z Ekspresu Polarnego.
- Do nas mówisz?
- Oczywiście. Pytam, coście za jedni.
Niech ci będzie,
ale wyglądasz, jakbyś mówił
- do tamtego okna.
- Nie, wygląda,
- jakbym patrzył na was.
- No dobra.
Patrz mi prosto w oczy
jak do ciebie mówię.
- Dobra…
- Słuchaj pan.
Albo wiesz co?
Chodź tu.
Złaź! Zabieraj girę z mojej buzi.
Widzisz mnie?
Chcemy rozmawiać ze Słodziakiem Petem.
W porządku, za mną!
Ciekawe, czy trzymają tu Rocky’ego.
Jest tylko jeden sposób,
żeby się dowiedzieć.
To wasza tajna dziupla
do podrabiania filmów czy coś?
- No weź!
- Co? Nie! O czym ty mówisz?
To legalna firma Słodziaka Pete’a.
Zajmuje się starym,
niesprzedanym towarem.
- Starym towarem?
- No, na przykład
pamiętacie żel pod prysznic Shrek?
Nikt nie pamięta. Nie sprzedawał się.
Słodziak Pete
wykupił cały zapas
i stopił na części.
Gość ma głowę do interesów.
Szkoda, że ja tego nie widzę.
Może spraw sobie jakieś okulary
czy inne soczewki? Auć! No co?
TOI
-TOI SŁODZIAKA PETE’A
Czyli zmienia zabawki w wychodki.
Rety. Tyle lat na to patrzyłem
i nigdy nie złożyłem tego do kupy.
Jesteśmy na miejscu.
Dzień dobry!
- Piotruś Pan?
- Ano.
Gwiazda sceny i ekranu,
ale mówcie mi Słodziak Pete.
- Wyglądasz…
- Staro? Łyso? Smutno jak goryl w zoo?
- Nie, nie jak goryl.
- Spoko.
Nie powiesz nic,
czego już nie słyszałem.
Jimmy, uwolnij naszych gości.
Chip i Dale, rety!
Pochodzę sobie, dobra?
Stary kostium zrobił się za ciasny.
Muszę nabić dzienną liczbę kroków.
Hej, też mam taki!
Powinniśmy połączyć konta
i motywować się nawzajem.
Pewnie jesteście tu w sprawie
Jacka Roqueforta.
- Właściwie to tak.
- Zawsze lubiłem Rocky’ego.
Szkoda, że go to spotkało.
Za dużo sera. Za mało kapusty.
Panie Słodziaku, Pete,
zapłacimy kwotę,
którą Rocky jest ci dłużny,
tylko daj mu szansę.
Ten jeden raz.
Szansę?
Ja miałem swoją szansę
jako dzieciak. Dostałem angaż
do największego filmu w historii
jako Piotruś Pan, czyli chłopiec,
który nie chciał dorosnąć.
Nigdy nie byłem szczęśliwszy.
A potem zacząłem dorastać
i wyrzucili mnie jak śmiecia.
Ta branża jest okrutna.
No pewnie.
Byłem przerażony, zdesperowany i samotny.
Postanowiłem więc odzyskać władzę
i nakręcić swój własny film!
Nazwałem go
Latający chłopiec z sypialni.
LATAJĄCY CHŁOPIEC 2
I udało się!
Zarobiłem kupę szmalu.
Zatrudniłem inne postacie,
żeby grały w kolejnych filmach.
PIĘKNA I POTWÓR
WESOŁY DUSZEK
I voilà!
PSY JEDZĄCE MAKARON
Teraz prowadzę własne studio filmowe
i decyduję, kto zostanie gwiazdą,
a kogo wyrzucę jak śmiecia!
A wy przychodzicie węszyć tam,
gdzie nie powinniście,
zadajecie pytania
o zaginionego kumpla.
Nie mogę na to pozwolić.
Co powiecie na taką szansę?
Myślę, że czas na reboot
Chipa i Dale’a.
- Jimmy…
- Wy! Ze mną.
- Już po nas.
- W nogi!
Ruchy!
- Złap ich!
- Próbuję!
Dawaj. Gotowy? Skacz!
Hej, to moja łazienka.
- Poszukaj wyjścia.
- Hej!
- Nie, nie.
- Wyłazić mi stamtąd!
- Jest tylko jedno wyjście, Chip.
- Otwierać!
Nie, to obleśne.
Jimmy, mam ich!
To nasza jedyna szansa.
Zaszalej nieco!
Zaszaleć?
Tobie się to podoba!
Nie, tylko nie…
Dalej, woda jest przyjemna!
Niech to!
No dobra.
- Sto lat…
- Hej!
…sto lat,
niech żyje…
Nie! Mam dość.
Módl się,
żeby nie wyszli stąd żywi.
- Nie!
- Trzymaj się!
Uwaga!
- Coś strasznego.
- Rety!
- Muszę odebrać.
- Co?
- Może dzwoni mój agent, Dave Bolinari.
- Fajnie. Daj znać, co powie.
Halo? Co? Tak, makaron był w porządku.
Też cię kocham, mamo.
Dziwny ten mój agent.
Nie!
Chwyć się czegoś!
- Ciągnij, ciągnij!
- O, nie!
Piłeczka od rakietki!
Gotów? Skacz!
Trzymaj się!
Hej, Dale!
Dale?
O nie. Dale?
Daj spokój,
nie rób sobie jaj.
- Powinienem…
- Co tam?
Nie teraz, Dale.
Dale! Ty żyjesz? Jakim cudem?
Nazywam się Dale.
Wiewiór Dale.
Oczywiście. Agent 00
-Wiewiór.
Chip, ty płakałeś.
Naprawdę mnie kochasz!
Co? Sam płakałeś.
- Czy możemy…
- Chipuś, ja też cię kocham!
Nie myśl, że chodzi o ciebie.
Przeżyłem szok!
- Daj już spokój, dobra?
- W porządku.
Cały dzień poszedł na marne.
Nie dowiedzieliśmy się niczego,
oprócz tego,
że Słodziak Pete
ma taki sam zegarek jak ja.
Zaraz, czy ten zegarek rejestruje,
dokąd chodzisz?
Tak. Wiem, bo podczas biegania
staram się odrysować kształt tyłka.
Nie wierzę, że to mówię,
ale musimy pomówić z Ellie.
A potem idę do domu!
Tylko nie mów jej o trasie
w kształcie tyłka.
Nie obiecuję.
Myślisz, że uzna to za zabawne?
Dzięki!
Jeśli uda nam się zdobyć
zegarek Słodziaka Pete’a,
możemy sprawdzić, dokąd chodził.
I znajdziemy jego tajną dziuplę!
Właśnie. Zdobędziemy zegarek
i znajdziemy Rocky’ego.
- Chip, jesteś genialny!
- Jaki jest plan?
Jak zamierzacie zdobyć
zegarek Słodziaka Pete’a?
My? Chwila.
Daliśmy ci potrzebne informacje.
Teraz wasza kolej, zawodowców,
żeby złapać bandytów
- i uratować Rocky’ego.
- To nie takie proste.
Potrzebujemy nakazów, przyczyny,
i nie wiem, czy zauważyliście,
ale kapitan nie ceni
za bardzo mojego zdania.
Co? Zwariował!
Naprawdę dałam ciała.
W zeszłym roku, gdy zaginęła Świnka Peppa,
dostałam fałszywy cynk.
Oddział przeprowadził nalot
na studia Nickelodeon Junior.
A kreskówki się broniły.
Psi Patrol zaatakował Hendersona.
Według lekarzy
nie będzie mógł mieć dzieci.
Dzięki za tę odjechaną historię.
Chyba mamy wszystko, czego potrzebujemy.
Zostań tu.
Panie i panowie, przed wami
pracownia kryminalistyczna!
FAJERWERKI DISNEY PARADE
SYSTEM ROZRYWKI NINTENDO
GADŻET HACKWRENCH
I JEJ KULTOWY SAMOLOT
Co?
Szaleństwo!
Nieźle, co? Wszystkie kostiumy
i akcesoria, które mogą się przydać.
Masz tu każdy odcinek Brygady RR?
- Zgadza się.
- Masz je wszystkie.
Kiedy myszy harcują.
Bezrobotna mumia,
Nowe metody walki.
Który jest twój ulubiony?
Nie potrafię wybrać jednego!
Ja tak samo. Wszystkie są świetne.
Dziwię się,
że zatrzymałeś to wszystko.
Sądziłem,
że serial cię nie obchodził.
Obchodził!
No tak. Oczywiście.
Co to za mapa z pinezkami?
Coś bardzo fajowskiego.
To tam zakopane są
wszystkie ofiary?
Żartowniś.
Mapa pokazuje wyniki Brygady RR
na amerykańskich rynkach w 1991 roku.
KOLORADO, KANSAS
Może pamiętasz,
że to był nasz najlepszy rok.
Ellie, mówiłaś,
że jesteś z Albany.
Zgadza się.
Zgodnie z mapą…
NOWY JORK, ALBANY
…Brygada RR nie leciała w Albany.
Babcia nagrywała mi wszystkie odcinki
i przysyłała mi kasety.
Babcie są najlepsze!
Daj spokój, Chip,
Spójrz na to wszystko!
Na przykład na limitowaną edycję
żetonów z Brygadą RR.
Prawdziwa gratka dla kolekcjonerów,
bo ktoś zauważył,
że chmura za Rockym
wygląda jak Oprah.
Ale super.
Prawda?
Ale mam tylko 11 z 12.
Brakuje głównej,
tej z nami wszystkimi.
Stare graty.
Słodziak Pete co środę
chodzi do rosyjskiej łaźni.
Więc jak wślizgniecie się do środka,
żeby nie rozpoznały was te zbiry?
- Może odcinek 45?
- Odcinek 45?
- Dobry pomysł.
- Nie mam pojęcia, o czym mówisz.
Masz jakieś oryginalne pomysły?
Czy tylko odgrzewasz stare kotlety?
W odcinku 45 przebrałeś się za szczura,
żeby mnie nabrać.
Pamiętasz?
Mówiłeś: „Szczurze w to wierzę”.
Prześmieszne!
Nie kojarzę.
Ellie, jeśli mamy to zrobić,
przyda nam się twoja pomoc.
No nie wiem,
nie powinno mnie tu nawet być.
Ellie, potrzebujemy cię!
Pomóż mnie znaleźć!
- Dobrze, ale tylko ten jeden raz.
- Dzięki, serdeńko!
Rzuć następną kiełbaskę na ruszt!
- Przestań.
- Właśnie przestałem.
GŁÓWNE BASENY
Pamiętajcie, jesteście hydraulikami
i przyszliście naprawić cieknącą rurę.
Przyjąłem. Sprzęt działa?
PRALNIA JOEGO
Działa.
Mamy godzinę,
zanim ktoś zauważy brak vana,
więc zagęszczajcie ruchy.
Nie wierzę, że to robimy.
Tylko nie mów z tym strasznym
nowojorskim akcentem.
Chip, to bardzo nierozsądna prośba.
Ziom! Przyszliśmy przeczyścić parę rur,
czaisz?
GOŚCIE MUSZĄ SIĘ WPISAĆ
Niech żyją Jankesi,
hot-dogi, bajgle i pizza!
Jestem w szoku, że to podziałało.
Ja też. Przez ten akcent
wyleciałem z Prawa i porządku.
- Ellie, weszliśmy.
- Dobrze. Nie wychylajcie się
i znajdźcie szafkę Słodziaka Pete’a.
Hej, wy!
Dobra ta fontanna?
Czysta i można z niej pić?
Czystsza niż Broadway, skarbie.
- Ja tu idę.
- Dobrze, dziękuję,
Dobra robota. Trzymajcie się tych rur,
nie wychylajcie się.
Robi się.
O, tak. Tak mi rób.
- Ohyda.
- Idziemy.
Mam dzieciaki na weekendy,
ale to nie to samo.
To on.
Jest!
Nie halo.
Hej, ja was znam.
- Och, nie.
- Już po nas.
Brygada RR.
Jestem wielkim fanem!
Super.
Nie przeszkadza ci taka niezręczna cisza?
Nie było niezręcznie,
dopóki tego nie powiedziałeś, Jimmy,
a teraz jest, gratulacje.
- Chyba masz rację.
- Dalej, chłopaki!
- Zrób krok i dołącz do nas.
- Poznajecie?
- Tu zaczyna się zabawa.
- Zaczekajcie.
Czy to remiks piosenki
z The Disney Afternoon?
- Ty go zrobiłeś?
- Się wie, brachu.
Zarapujecie do niej?
No nie wiem.
Daj nam chwilę, brachu.
- Przestań go nakręcać.
- Jasne.
- I nie będziemy rapować.
- No pewnie.
Nie ma nic żałośniejszego
od starej kreskówki,
- która rapuje, żeby się odmłodzić.
- Rozumiem, Chip.
Ale chyba nie mamy wyboru.
Mamy wybór.
Jeśli w grę wchodzi rapowanie,
- zawsze jest wybór.
- Możesz to potrzymać?
- Jedziemy!
- O, rany!
Jestem wiewiórem…
i zaraz dam czadu!
- No nie.
- Jestem w piekle.
- Chwila, muszę to nagrać!
Odwrócę jego uwagę,
a ty weź zegarek.
- Nie uda się, za duże ryzyko.
- Najwięcej ryzykujesz,
jak nie podejmujesz żadnego ryzyka.
Jestem wiewiórem, nie myl ze szczurem
Bo za wiewiórem śpiewamy chórem
Nie myl ze szczurem
Nic więcej się nie rymuje z wiewiórem.
- Nikt nie myli cię ze szczurem, kończ!
- Nie jestem knurem ani lemurem
POKÓJ ZABIEGOWY D
PROSIMY O CISZĘ
Jestem wiewiórem, żadnym tam szczurem
Przede wszystkim mają cienkie ogony
- I długie ryjki
- Orzechy makadamia. A gdzie orzechy,
- tam olej.
- Nie myl już nigdy wiewióra ze szczurem
Gdy się pomylisz,
czoła uchylisz
Ale wymiatam!
- A ty co tu robisz?
- Ja tylko…
Chip, bierz mikrofon!
Dla Rocky’ego.
Ja jestem Chip, jestem wiewiórem
Robię to. Cudownie.
Szubi-dubi, szubi, szubi, szubi, dub, dub
Szubi, dong, dong, dong
- To jest Chip!
- A to Dale!
Śpiewamy chórem
I żaden z nas nie jest tym szczurem!
- Żaden
- Z nas
- Nie szczurem
- Tylko wiewiórem
Skąd wiedziałeś, co powiem?
A ty skąd wiedziałeś, co ja powiem?
Pełna…
- profeska.
- Profeska.
Raz, dwa, trzy, moje szczęście!
- Stawiasz colę!
- Ale jazda!
Dzwońcie do księgi rekordów Guinessa!
- Niesamowite!
- Coś fantastycznego!
I koniec.
Hej, tu DJ Herzogenaurach.
Mam dla was remiks The Disney Afternoon!
Było fajnie,
ale musimy już spadać.
Beznadziejnie rapowali.
Hej, Bob. Nie zgadniesz,
kogo właśnie spotkałem.
Żałuj, że nas nie widziałaś, Ellie!
- Coś niesamowitego!
- Co nie?
Jak prawdziwi detektywi!
A ta sztuczka z olejem?
Genialne!
A twój kiepski rap
doskonale odwrócił uwagę.
Dzięki. Już myślałem, że wpadliśmy,
ale potem poszliśmy na całość!
- A potem ja zarapowałem. Ogień!
- Szaleństwo!
Wszystko gotowe.
Podłączcie zegarek
- do komputera.
- Robi się!
PROCES W TOKU
PROCES UKOŃCZONY
Doki w San Pedro. Mamy go!
Nie wierzę.
Może uda nam się uratować Rocky’ego.
- Będziemy bohaterami.
- Robię to dzięki tobie.
- Czuję się z tym… dobrze.
- Ja też! Zawsze było nam lepiej razem.
Potwierdzam lokalizację.
Wysyłamy śmigłowiec.
- Spotkamy się na miejscu.
- Tak jest.
Jestem, kapitanie.
Powinienem cię zawiesić
za działanie za moimi plecami.
Oby tym razem
nie zaatakowały nas żadne szczeniory.
Przygotować tarany!
Jazda! Ruchy, ruchy!
BRAK PRZEJŚCIA
POLICJA
- Czysto!
Czysto!
- Jak myślisz, gdzie on jest?
- Nie mam pojęcia.
POLICJA LOS ANGELES
Szefie!
Chyba coś znalazłam.
Ostrożnie. Niczego nie dotykajcie.
WIĘCEJ FIOLETU
NA TWARZY
Florek?
WIĘCEJ WŁOSÓW
POWIĘKSZYĆ
PRZED, PO
USZY, DODAĆ PIÓRA
Apsik?
Wszyscy tu są.
PO OPERACJI
KOMPUTEROWEJ
NOWE OCZY
WIĘKSZY
Małe ciałko Garfielda
nie uniesie tylu mięśni.
Znaleźliśmy ich.
Przypomina maszynę,
w której ja miałem operację.
Ale ta wygląda o wiele bardziej brutalnie.
Jeszcze ciepła.
Musieliśmy się minąć.
Straszne miejsce.
Poszukam włącznika światła.
Czekaj, nie,
nie rób tego!
- Widzisz? Nic się nie stało.
- Chyba masz rację.
To niedobrze.
START SYSTEMU
- Coś ty zrobił?
- Nie chciałem!
Ja tylko postawiłem paluszek…
- Chip!
- Dlaczego to jest na podłodze?
- Dale!
- Jazda!
- Uwaga!
- Uciekaj!
Nie, nie, nie!
AKTYWACJA OSŁON
Pomocy! Wyciągnijcie nas stąd!
Maszyna będzie próbowała
was chirurgicznie zedytować, więc…
nie dajcie się jej.
Żegnaj, Ellie.
Nie zapomnij mnie!
Jeśli nie wyjdziemy stąd żywi,
weź do siebie Millie,
niech śpi z tobą
i je z twojego talerza.
I mocno czochraj to futro!
- Usmażymy się?
- Nie, to chyba…
Skaner.
Pokazuje ich wygląd
w różnych stylach animacji.
Dobra, to nic takiego.
Może nawet będzie łatwiej niż…
- Dale!
- Hej!
Trzymaj się!
- Ciągnij mocniej!
- Dlaczego… się… nie… rozciągasz?
To ciało jest do podziwiania,
nie do dotykania!
Co robisz?
- Dzięki.
- Dalej.
- Jak w odcinku 121!
- Wiewiórka niemożliwa!
- Racja.
- Zaraz, pamiętasz?
Coś tam zaczyna mi świtać.
Do dzieła.
Niby co może być inaczej?
- Wszystko może być inaczej.
- Gotów?
Skok! Kaczka!
Naleśnik. Rzuć mną!
Uwaga!
Mam cię!
Ślizg!
- W porządku? Jesteś cały?
- Chyba tak, ale ty nie.
Na pewno nic im nie jest.
- Masz ucho Snoopy’ego!
- Zdejmij to ze mnie!
Drzwi! Spadajmy stąd!
PROCEDURA UKOŃCZONA
Co do…
W porządku?
Spójrzcie na te części.
Och, nie.
Wąsy Rocky’ego.
Nie!
Został podrobiony!
POLICJA LOS ANGELES
ZAKAZ PRZEJŚCIA
Hej, Steckler.
Dobra robota.
Nie sądziłem, że dasz radę.
Dziękuję, szefie.
Chip! Dale!
- Tutaj! Jedno pytanie.
- Cofnąć się.
Wiadomości 3D Prosto w Oczy.
Czy po zamknięciu fabryki
postacie z kreskówek
mogą czuć się w mieście bezpieczniej?
Wystarczy.
Zostawcie ich. Koniec pytań.
- Chodźcie, zabierzemy was stąd.
- Chip, skąd to ucho Snoopy’ego?
Kapitanie Plastyk!
Kanał Czarno na Białym.
Skąd ta guma do żucia
na pańskich plecach?
Do licha. Ohyda.
To zostanie ze mną już na zawsze.
Co za bałagan.
Nie powinniśmy
na jakiś czas wyjechać z miasta?
Nigdzie się nie wybieram
bez tych wiewiórek.
Chcę zrobić ten reboot.
Śledzimy ich?
Nie, niech idą.
Mam własny sposób na śledzenie ludzi.
DALE, BRYGADA RR
OBSERWUJ
OBSERWUJESZ
Na pewno sprawdziliśmy każdy pokój?
Tak, na pewno.
Podrobienie podobno zajmuje 48 godzin.
Byliśmy tam wcześniej.
Wiem, zwykle tyle zajmuje.
Kawa wciąż była ciepła.
Jakby wiedzieli, że nadchodzimy.
Przykro wam z powodu Rocky’ego,
ale zrobiliście tam kawał dobrej roboty.
- Jesteście bohaterami.
- Wcale nie. Rocky przepadł.
Tak się cieszyłem,
że zobaczę tego głupola.
POLICJA LOS ANGELES
Mówię ci, że coś nam umknęło.
Czuję to, Dale.
Hej, ludziska! Przypominam,
że dziś popołudniu na konwencie
będę rozdawał autografy,
więc szykujcie orzeszki!
Tak że tego.
- Co z tobą?
- No co? To moja praca.
To wybór. Idę po kawę.
No coś ty,
muszę mieć kontakt z fanami!
Nie ma żadnych fanów.
To dla ciebie. Jak zawsze.
Żeby nakarmić twoje samolubne ja.
Myślałem, że się zmieniłeś,
ale nic się nie zmieniło
od czasu Agenta 00
-Wiewiór!
Wciąż się o to gniewasz?
Myślałem, że jest luzik arbuzik.
Odszedłeś. Zostawiłeś mnie na lodzie.
Po tym wszystkim, co razem przeszliśmy.
Po wszystkim, co dla ciebie zrobiłem!
- Czyli nie luzik?
- Żaden luzik!
Nigdy nie było luziku.
Jestem samotny, sprzedaję ubezpieczenia.
Mój jedyny przyjaciel jest psem.
To dlaczego wtedy powiedziałeś,
że jest luzik arbuzik?
Gdy ktoś mi mówi,
że jest luzik,
to wierzę, że jest luzik.
Przestań to powtarzać.
O co chodzi?
Mógłbyś się nieco przesunąć?
Oczywiście, wybacz.
Dlatego nie chcę cię więcej oglądać.
Może i jestem samotny,
ale chociaż nie czuję się tak jak teraz.
Ach, tak? Też się nie zmieniłeś.
Chip zawsze u steru.
Chip ma zawsze rację.
Robimy tak, jak powie Chip, albo wcale.
Wiesz co? Masz.
Trzymałem to
z jakiegoś durnego powodu.
Teraz masz pełną kolekcję.
BRYGADA RR
Co?
Zachowałeś to?
Najbardziej szalone jest to,
że wtedy nawet nie chciałem
tego całego Agenta 00
-Wiewiór.
- Co?
- Głupio to zabrzmi, ale…
Chyba chciałem usłyszeć od ciebie,
że mnie potrzebujesz.
Że nie jestem tylko żałosnym wiewiórem,
którego spotkałeś na stołówce szkolnej.
Chciałem zdobyć ten żeton
z jakiegoś głupiego powodu. Już nie chcę.
- Teraz masz pełną kolekcję.
- Co? Zabierz to.
Dokładnie to samo powiedziałem tobie.
Nie to samo.
Ja powiedziałem „głupi powód”,
- a ty „durny powód”.
- Nie chcę go.
- Ja też nie.
- Dobrze.
- Odkładam go.
- Spoko.
- No.
- Luz.
- Wiem.
- Fajnie.
Rzeczywiście fajnie. Dzięki.
Czujesz to?
Nie dam się nabrać
na głupi żart z bąkiem.
Nie, powąchaj!
Wszędzie pachnie…
masłem migdałowym z benzyną!
To woda kolońska Brygady RR.
Tędy.
Dolatuje stamtąd.
Czemu biuro Plastyka tak pachnie?
KAPITAN S. PLASTYK
Dale, musimy spadać, i to już.
Co jest? Dlaczego uciekamy?
Nie jestem pewien,
ale ty i twój nos
na coś wpadliście.
Rocky dosłownie jako jedyny
- używał tej obrzydliwej wody kolońskiej.
- Podobno wciąż jej używają
na Litwie do usuwania farb,
ale nie zobaczymy z tego ani grosza.
Nie o to chodzi.
Biuro Plastyka cuchnęło tą wodą…
GŁOSUJ NA SENATORA BUTTHEADA
…to znaczy,
że ktoś widział się z Rockym.
- Wiedziałem. Plastyk jest umoczony!
- Mówisz tak,
bo w serialu
zawsze winny był kapitan policji.
Plastyk to zbyt oczywisty wybór.
Myśl, Dale!
Ellie? Od początku
coś z nią było nie tak.
Mówi, że jest wielką fanką,
żeby nam się podlizać.
A nie umiała wymienić
ulubionego odcinka.
- Bo uwielbia wszystkie.
- Nie! Bo nigdy żadnego nie widziała!
Babcia nagrywała jej serial na kasety,
już to widzę.
Dziadkowie nie znają się na elektronice.
Z tego słyną!
O wilku mowa.
Nie odbieraj!
Nie wiemy, komu można ufać.
Potrzebna nam pomoc z zewnątrz.
Komendant, CIA, FBI.
Znam kogoś, kto może się przydać.
Masz ucho Snoopy’ego!
Tak, śmieszne ucho, Brzydki Sonicu,
ale masz jakiś kontakt do FBI?
Mamy dla nich
niebezpieczne i tajne informacje.
Jasne.
Znam kupę ludzi w FBI.
Kręcę z nimi program.
Potrzebna nam twoja pomoc,
ale mamy mało czasu.
Spieszycie się?
To specjalność Sonica.
Brzydki Sonic jest powolny, skarbie.
- Więc nam nie pomożesz?
- Nie.
Nie masz programu z FBI,
wiedziałem!
Nie skończyłem.
- Dale, musimy iść.
- Obgadam to z producentami.
- Jak ich spotkam.
- O, nie.
Szybko, zgubimy ich w tłumie.
Jeszcze zobaczysz, Dale.
Kiedyś włączysz telewizor
i się przekonasz.
- Wcale nie.
- Właśnie, że tak!
- Z drogi!
- Ruchy!
Zejść mi z drogi, nerdy!
Początkowo
postać miała się nazywać Aut-Man,
a moją supermocą była
nienaganna umiejętność prowadzenia auta.
SPOTKANIE Z PAULEM RUDDEM!
Super, co nie?
- Potem to zmienili…
- Z drogi!
Jestem wielkim fanem!
- Uwaga!
- Dobry konik.
Suń się. Spadaj!
- Tam są.
- No to bierz ich.
Mam cię!
Co?
Piotrusiu, to ty?
Aleś się zestarzał.
Śmierć dopadnie każdego, mały.
- Skąd wiedzieli, gdzie nas szukać?
- Pewnie z twojego posta do fanów.
Na posterunku?
Ups, racja. Mój błąd.
- Coś tam jest!
- Nic tam nie ma, ty tłuku.
Chodzisz w tych krótkich gaciach
i przeszkadza ci każdy wiaterek.
Mam was!
Potrzebujemy kamuflażu.
Tutaj. Bierz, co popadnie!
Co?
AKCESORIA INDIANY JONESA!
To Brygada RR!
- Jestem największą fanką!
- O rety!
Podpiszecie mi się na torebce?
Pomyśl o czymś cudownym!
Coś sobie naciągnąłem.
Leć za nimi, dogonię was.
Dawaj to.
Fuj, dietetyczna!
Hej, tutaj!
Ojejku!
VOLTRON
OBROŃCA ŚWIATÓW
Na topór Ucargi,
poddajcie się!
Co robisz? Mam cię!
Na co się gapisz?
- Na twoje dziwne, martwe oczy.
- Faktycznie dziwne.
Na maksa.
Ale śmieszne.
A niech mnie.
Chip i Dale znowu razem.
Nie sądziłem, że tego dożyję.
Wracajcie tu!
- Hej, to ty!
- Baloo. Miło mi.
Bez jaj. Mogę cię dotknąć?
To znaczy, co się dzieje?
Szybko, winda.
- O, nie!
- Nakazuję wam się zatrzymać!
Chcesz spróbować ze mną?
Gościem bądź.
Berserker!
Halo, policja?
Mam tu dość niesfornego gościa…
Jest wyjście!
Dawaj, Dale!
Szybko, Chip!
Szybko, tu się schowaj.
Chip?
Gdzie jesteś?
Gdzie jesteś, stary?
Nie!
Steckler, dostałem cynk.
Te twoje wiewiórki
- chyba mają kłopoty.
- Wiem.
- Właśnie jadę na konwent.
- Jest gorzej. Chodź.
Musimy działać szybko,
zanim będzie za późno.
Aresztujecie mnie,
a Jack Szkieleton od lat okrada
własną organizację charytatywną.
Wszyscy to wiedzą!
MIEJSCE ZBRODNI
Gdzie jest Dale?
Przyjdzie. Nie narób w spodnie.
- Nie noszę spodni.
- Zauważyłem.
Nie ma się czym chwalić.
Czego chcesz?
Żebyście przestali
mieszać się w moje interesy.
Wszystko wyszło na jaw.
Muszę to wszystko przenieść
i zacząć od nowa.
To wkurzające.
Trzeba było dać się podrobić,
gdy przyszedłeś do mojego biura.
Zaoszczędziłoby to nam obu nerwów.
Poza tym zawsze
bardziej lubiłem Alvina i wiewiórki.
Ty potworze.
Nie ruszaj się, Słodziaku!
Nie, ty się nie ruszaj.
Rzuć broń, Steckler.
- Co? Kapitan Plastyk?
- Dale miał rację.
- Co za banał.
- Wiem, niezbyt oryginalne, co?
Pamiętasz, jak chciałeś,
żebym przeszedł na złą stronę
i pracował z tobą?
Mówiłem, że to zbyt przewidywalne.
A co ja na to?
Jeśli nie jest zepsute…
- Jak mogłeś?
- Wiem, coś okropnego.
Tak mi wstyd. Ale nie miałem wyjścia.
Moja matka potrzebowała operacji.
Została poważnie ranna
podczas gry w Operację.
Za bardzo zbliżyła się do krawędzi…
i brzęczyk solidnie ją popieścił.
Wybaczcie, nie mogę.
Kasa! Jestem chciwym plastusiem,
- który zrobił to dla forsy!
- Boki zrywać.
Ale przez chwilę cię miałem,
prawda?
„Widziałem Świnkę Peppę,
jak wchodzi do studia Nickelodeon”.
To byłeś ty?
Ty dałeś fałszywy cynk?
Udaremniłeś całe śledztwo,
a co gorsza,
przez ciebie zwątpiłam w siebie!
Nie bądź taka delikatna.
Skup się Dale, no dalej.
Dzwoni Ellie. Ale może być zła.
Ale może też być dobra.
Mózg mnie boli. Szkoda, że nie ma Chipa.
Wiedziałby, co zrobić.
- Halo?
- Wszystko w porządku?
No, na maksa. Czemu pytasz?
Nie martw się, Dale.
Wiem, jak uratować Chipa.
Jestem w tajnej dziupli.
Spotkajmy się tu.
Bądź sam.
To zabrzmiało podejrzanie
i bardzo niebezpiecznie.
Wiem, ale musisz mi zaufać.
A mój ulubiony odcinek to
Gasnące gwiazdy.
Dlaczego ten jest twój ulubiony?
Halo?
Gasnące gwiazdy to niezły odcinek,
ale nie najlepszy.
Po co kazałaś Dale’owi przychodzić?
Powinnaś go chronić.
Przekazałam mu zakodowaną wiadomość.
Dale nie pamięta własnego numeru telefonu,
a miałby złamać kod?
Słuchajcie, wy odpadki z laboratorium.
Nie wymyśliłem
tego genialnego planu po to,
żebyście wy, idioci…
Wciąż daje radę.
- …nie ten statek.
- Świetny.
- …pełny złomu!
- Skup się, Dale.
No, dawaj.
Ellie wysłała wiadomość. Ale jaką?
Twoi kumple nigdy nie pomyśleliby o tym,
żeby cię tu zostawić.
- Prawda?
- Myśl, Dale, myśl.
Gadżet utknęła w lampionie.
Źródłem światła w lampionie jest ogień.
Ogień jest fajny,
ale też bardzo niebezpieczny.
Ktoś jest w niebezpieczeństwie.
Jak ja,
gdy kula do kręgli spadła mi na nogę.
Może Ellie sądzi,
że jest kulą przywiązaną u nogi.
Jest związana i w niebezpieczeństwie,
a Chip razem z nią!
To Plastyk od początku
pracował ze Słodziakiem Petem!
Rozgryzłem to! Nadchodzę!
No dalej.
Odpalaj!
Nie, nie!
Kochanie!
Ktoś stoi na podjeździe.
Dale, stary druhu,
twój widok rozpromienia moje serce.
Brygado, potrzebuję pomocy.
Kochamy cię, ale nie możemy już
inwestować w twoje niezależne filmy.
Co? Nie, nie to.
Chodzi o coś bardzo ważnego.
Ale scenariusz był świetny.
Czytałaś w ogóle?
Chip, chcę zrobić dla ciebie
coś bardzo wyjątkowego.
Co powiesz na swoją starą rolę,
ale ze stopami zamiast uszu
i psim nosem w miejscu ogona?
Okropne. Dlaczego mi to robisz?
Ponieważ jesteś tego wart.
- Zapewniam.
- Nie ujdzie ci to na sucho.
Nawiązanie do reklamy?
Chyba jednak tak.
Wprowadźmy parę zmian.
Niesamowite!
To naprawdę lata.
A ty potrafisz tym sterować.
Widocznie moja postać z serialu
i ja w prawdziwym życiu
jesteśmy takie same!
Chyba tak.
Bzyczku, co u dzieciaków?
Wybornie.
Bycie ojcem na pełny etat
jest pełne wyzwań,
ale to najlepsza praca,
- o jakiej mogłem…
- Łał, dzwoni mój agent.
Poczekasz chwilkę?
Dave Bolinari.
Dawno się nie słyszeliśmy.
Odebrałeś moje wiadomości
z ostatnich siedmiu lat?
Dale, brachu, wybacz.
Mam nowego asystenta,
a potem byłem na wakacjach.
Tak czy siak, oglądam wiadomości.
Mówią o was.
Jest szał. Mamy oferty.
MAŁE GWIAZDY
ROZBIŁY NIELEGALNĄ DZIUPLĘ.
Myślę o wielkich kontraktach.
Myślę o reboocie.
Wiesz co? Oddzwonię.
Nie mogę teraz gadać.
Stary, musisz ustalić priorytety.
Chyba po raz pierwszy w życiu
właśnie to robię.
Przyjaciele są ważniejsi niż interesy.
- Dale, brachu.
- Dobrze zrobiłeś.
Chociaż nie trzeba było
wyrzucać telefonu.
Od razu tego pożałowałem.
Było fajnie.
- Albo i nie, nie oszukujmy się.
- Spójrzmy.
Psi nos na tyłku.
Prześmieszne.
Chip nie wie, o czym mówi.
Kapitanie, niech go pan powstrzyma!
Stać pana na więcej.
Wcale nie.
Oto i ona.
Niepokojąca forteca na horyzoncie.
- Uwielbiam, gdy mówisz z klasą.
- Dziękuję, moja droga.
Jedyną drogą do środka
jest ten komin.
Dobra, ustaw mnie na niego.
- Na pewno chcesz to zrobić, Dale?
- Nigdy nie byłem bardziej pewien.
W końcu
słyniesz z podejmowania złych decyzji.
- Co nie?
- Brygada RR na ratunek.
Przynajmniej to zniknęło.
Trzymaj się, Chipuś.
- Nie! No dalej!
- Napraw to.
- No napraw to!
- Dzięki za radę, geniuszu.
- Ellie.
- Dale.
W porządku? Gdzie Chip?
- Wciąż w maszynie.
- Tu jestem.
Chip, nic ci nie jest!
Przyszedłeś po nas.
Nigdy w ciebie nie wątpiłem.
- Widzisz? Zrozumiał wskazówkę.
- No jasne, to było oczywiste.
W Gasnących gwiazdach
Gadżet została przechytrzona, jak my.
Właśnie. Na maksa.
Zrozumiałeś to zupełnie na opak, prawda?
- Mój tok myślenia obejmował kręgle.
- Stop! Albo wymażę go tu i teraz.
- Spoko.
- Zaczekaj.
BŁĄD SYSTEMU
- Pomówmy o tym.
- Wiem, jak się czujesz.
Nie wszystko
poszło po twojej myśli, prawda?
Miałeś nadzieje i marzenia.
A świat po prostu złamał ci serce.
I wydaje ci się, że nie czujesz już nic
poza gniewem i samotnością.
Ale nie jesteś sam.
Nikt z nas nie jest.
To prawda. Naprawdę jesteście…
najgorszymi aktorami w Hollywood!
Hej, co do… Nie!
Co jest?
Co się z tym dzieje?
Nie!
Nie halo.
- W porządku?
- Chyba tak.
- Dale, jesteś ranny?
- Nie, wszystko gra.
Ups.
Wydziela też zapach.
Głupie szkło.
Dobra, spadam stąd.
- Plastyk ucieka.
- Zajmę się nim.
Zaraz coś rozwalę!
W nogi!
Tutaj.
Głupcy!
Gdzie jesteśmy?
Kubuś Grubasek?
Uciekaj!
Trzy słowa. Zupa z wiewiórek.
Chyba przez cały czas
kręcili podrabiane filmy tutaj,
a nie za granicą.
Niech to!
Aj, paczanga!
Kapitanie?
To koniec. Poddaj się.
Halo?
Ups! Hop, hop!
Uwaga na głowę.
Aż mnie zemdliło.
Uwaga.
Z drogi, wy małe wieśniaki!
Ruszać się!
Wszystko psujecie.
Z drogi!
Łap.
WITAJ, KSIĄŻĘ JAHLI!
A kuku!
Mało brakowało.
Dobra.
Wiesz, że…
Przykleiło się jak do plasteliny.
Pamiętasz to?
Skończmy to.
Boing.
Biedna, mała Ellie.
W ogóle nie powinnaś
iść do policji.
Jakieś ostatnie słowa? Nie słyszę.
To pa pa, już po tobie.
Nie bądź taki delikatny, Plastyk.
- Nie!
- Jesteśmy w pułapce.
Znajdę was!
Wyłaźcie z kryjówki.
Ale kanał.
Użyj tego swojego wielkiego mózgu, Chip!
Mam!
- Odcinek 325!
- Podziałało na Spaślaka. Walnij mnie.
- Tym razem ty walnij mnie.
- Na pewno?
- No, dalej.
- Stań dokładnie pod tym. Dawaj!
- No to bum!
Nie wierzę,
że robiliśmy ci to co tydzień.
No i gdzie one są?
NIEZNANY NUMER
Haroldzie, jest środek nocy.
- Po prostu odrzuć.
- Mówiłem ci, Eileen.
To moja praca.
Nie truj mi teraz.
- Nie zadziałało. Walnij jeszcze raz.
- No dobra.
Mam was.
Koniec wygłupów.
Moja kolej, wal porządnie.
Robi się dziwnie.
Niedobrze.
Ptaszki. Chodźcie tu!
Ruchy!
Co do…
Już prawie.
Żegnajcie, Chip i Dale.
Tu FBI.
Jesteś otoczony.
Brzydki Sonic!
A masz!
Dawaj, szybko, Dale!
- Naciśnij.
- Jest!
- O, tak!
- Tak!
Mówiłem ci, że mam program, Dale.
Głupie zęby,
ugryzłem się w język.
Jesteśmy
najmądrzejszymi wiewiórkami na świecie!
- Myślałeś, że dasz nam radę?
- Nie wiesz, kim jesteśmy?
Chip i Dale
Pomoc niosą
Dniem i nocą
I w każdej chwili złej
Gdy chwycą trop
To już im się nie wymknie z rąk
Chip i Dale
Pomoc niosą
Nie!
- Na glebę!
- Dobra, już mnie macie.
Dale?
Dale, weź przestań.
Nie rób sobie jaj.
Daj spokój. Nie tym razem.
Wiem, że mnie wkręcasz.
Nie dam się nabrać drugi raz.
Dale?
Tego dnia, gdy cię poznałem
na szkolnej stołówce…
Nigdy ci nie mówiłem,
ale nie chciałem iść wtedy do szkoły,
bo nie miałem żadnych kolegów.
Jesteś super, Chip.
Pamiętaj, że najwięcej ryzykujesz,
jak nie podejmujesz żadnego ryzyka.
Obiecuję, że znajdziesz kolegów.
Byłem przerażony, samotny i zagubiony.
Tak jak ty, Dale.
Potrzebowałem cię bardziej niż ty mnie.
Hej.
Mogę się dosiąść?
Przez lata czułeś się przeze mnie,
jakbyś grał drugie skrzypce,
bo ja chciałem grać pierwsze.
Bez ciebie byłem nikim.
I wtedy, w przyczepie,
gdy powiedziałeś mi
o Agencie 00-Wiewiór,
powinienem był ci to wyznać.
Nie powinienem cię tak traktować.
Wybacz mi, Dale.
- Serio?
- Dale!
- Ale jak…
- Szkoda było wyrzucić.
- Też żeton rozwalił mi nos!
- Nieźle wyszło.
Ocaliłeś mnie.
Ty zrobiłbyś to samo dla mnie.
Chwila.
Jeśli kręcili podrabiane filmy tutaj,
to nie sądzisz, że…
- Rocky!
- Hej, wolniej.
- Widzisz go?
- Rocky?
- Nie widzę go.
Rocky?
- Koledzy!
- Rocky!
- Myśleliśmy, że już po tobie.
- Na szczęście
- nie zostawiliście mnie.
- Jasne, że nie.
- Nigdy nie zostawiamy przyjaciół.
- Co ci zrobili?
Przerobili mnie na Dumbo.
Nie martw się. Znam gościa,
który od ręki naprawia takie uszy.
Dzięki, Dale.
- Nie może być. Czy to…
- Ale uszyska!
Gadżet, Bzyczek.
Ja chyba śnię.
Dacie wiarę?
Brygada RR znowu razem.
Kopę lat. Dobrze was widzieć.
- Wspaniale was widzieć.
- Patrzcie, co zrobiliście.
DOWODY
Jesteś aresztowany, ty marny plastusiu.
Jest wasz.
Dobra robota.
Przydałby nam się ktoś taki w FBI.
Dzięki, ale chyba otworzę
własną agencję detektywistyczną.
Ellie, chodź tu!
Brygado, poznajcie Ellie,
naszą drogą przyjaciółkę.
Bez niej nic by się nie udało.
I okazuje się, że jest…
Fanką. Wielką fanką.
Miło cię poznać.
- Cześć.
- Uszanowanie.
Szkoda, że trzeba było tego wszystkiego,
żebyśmy znów byli razem.
Uściskaj mnie!
Rozpłakałbym się,
gdyby nie wymazali mi kanalików łzowych.
Błądzić jest rzeczą ludzką,
przebaczać - boską.
Czasem nie wiem,
czy bardziej wolicie orzechy,
czy dawać nam ciężki orzech do zgryzienia.
Zawsze chciałam tak się z wami uśmiać!
- Długo to trwa?
- Im gorszy żart, tym dłużej.
Chip, czy to oznacza,
że oficjalnie znów jesteśmy przyjaciółmi?
Jasne. Pewne rzeczy
są warte reboota.
Powiedziałeś to!
Chcesz zrobić reboot Brygady RR!
Tego nie powiedziałem.
A może?
Najpierw muszę zobaczyć scenariusz.
STRAŻ POŻARNA LOS ANGELES
Czyli się zgadzasz.
A myślisz, że jakaś gwiazda pop
- mogłaby zaśpiewać piosenkę?
- Ta, jasne.
Taką poważną wersję,
mimo że i tak wszyscy chcą oryginał?
No właśnie!
WITAJ Z POWROTEM, ROCKY
PODROBILI CIĘ? ELLIE STECKLER
PRYWATNY DETEKTYW
CHŁOPIEC, KTÓRY DORÓSŁ,
OPOWIADA SWOJĄ HISTORIĘ
WALKI PLUSZAKÓW
NAPAKOWANA MATYLDA
KUBUŚ GRUBASEK
SŁONIĄTKO GŁĄBO
BRYGADA RR
AUT
-MAN NA PROWADZENIU!
BRYGADA RR
BIJE REKORDY OGLĄDALNOŚCI
KRYTYCY PYTAJĄ: KOGO TO OBCHODZI?
SHIMARISU SWEAT
O SMAKU ŻOŁĘDZIOWYM
DJ HERZOGENAURACH
FEAT. CHIP I DALE
AGENT 00-WIEWIÓR
NIEEMITOWANY ODCINEK
BRYGADA RR
Panie i panowie, Brygada RR!
Chcemy Dzielnego Agenta Kaczora!
Chcemy Kaczora!
DZIELNY AGENT KACZOR
Krzyczcie ze mną. Chcemy Kaczora!
Co za brednie.
Napisy: Agata Wojciechowska